冠状病毒应该让我们生气的程度有多明显？冠状病毒是一个巨大的问题
挑战国家，并代表每个人，我要向我们传达最深切的
对家人和今天去世的患者的亲人表示哀悼
冠状病毒，我敢肯定，对于许多人来说，那将是一个令人担忧的时刻
人，这是可以理解的，我深深地感到有责任获得
政府对这项权利的回应政府赫尔米克只有那些
需要回应，这实际上是我们所有人都可以参与其中的事情，并且
人们现在当然担心是完全合理的
大多数人如果感染了冠状病毒，那将是轻微的
相对轻度的疾病，绝大多数将完全康复，因此
对于大多数人来说，这是一种类似于
如果他们感染了流感，但显然它也有一些非常重要的
在人们如何管理日常生活方面都对经济产生影响
然后对于一小部分人，我们估计其中约1％
谁抓住了它就致命了，所以这是一个非常认真的考虑，
更难的是，这种病毒这种疾病是新的
这意味着我们没有一个人拥有我们必须拥有的天然抗体
像流感之类的东西，这对于国家和我们所有人来说都是一个严重的问题
需要发挥我们的作用，并可以发挥作用，以确保我们作为一个国家
作为一个世界，我们将尽我们所能做出回应，并提出疑问：
你我个人并不特别担心，因为我觉得自己不会跌倒
从阅读的内容中我应该主要关注的类别
对我们大多数人来说，都是严重的感冒或流感样症状，但是
您阅读的很多内容都暗示我们应该几乎是兵营
好吧好吧好吧，我们将在zant一会儿讨论更具体的事情
我认为我们应该有多害怕？吉尔，这是一个很好的问题，因为
我认识的每个人都在想如何应对我们得到的消息
今天的第一例死亡一百例有多严重，我想我会说
紧迫感和贪婪主导着事实
头条新闻是因为英国的每个人都应该改变他们的
今天的行为最重要的是洗手，现在洗手会
不会降低将其捕捉到零的机会，但是会大大减慢速度
传播和减缓传播是非常紧迫的，因为案例数
每隔几天翻一番，所以前几天我们有40 50箱，现在我们有100
在几天之内，我们将有200个，并且翻倍可能会继续下去，
翻了一倍，就像马特说的那样，一小部分人没有
死亡的比例很小，但可能需要5％或10％
重症监护病房或至少一个高依赖病房，这些病床都在
目前，NHS中的供不应求与以往一样，因此我们可以做得更多
散布东西的可能性更大，我们可以为您提供高质量的护理
每个需要它并尽可能降低死亡率的人
那是紧迫性，所以每个人都应该投入，我的意思是还有其他事情
你可以做到，你应该在打喷嚏和打喷嚏方面保持卫生
和擦面的咳嗽，我认为每个人都应该自我监控
如果您比平时更担心
我正在感染其他人，然后我会说我知道我可能不知道
真的不同意我的看法，我认为政府一直非常明智
我个人不喜欢提供高质量的基于证据的信息
握手不是因为它本身可能会阻止巨大的睡眠者传播，因为
它使您想起当您走进一个房间时，我们所有人刚见面时，我有点
在后台，我不会和任何人握手，这使它变得非常强烈
一切都很好，每个人都突然谈论冠状病毒，我相当
这样，您就可以开始使用酒精凝胶了，想一想
你可以做很多其他的事情，可以做飞吻，可以做些拥抱
你可以做一个波，脚踩一个指关节，但是你想打招呼
人，但所有这些我都会弯腰，但所有这些使
意识到卫生的人们，所以每个人都不应有人投资
恐慌和沙子会证明玛格丽特的所有这些东西
在问我们应该多么害怕我不认为我们应该害怕但我
认为我们应该保持警惕和谨慎，并寻找可靠的信息，我的意思是
强迫我的一件事是，这将
阐明我们在健康服务中已经遇到的所有问题
我们知道资金不足，所有这些事情都会带来很多
家，所以我认为这将与其他任何东西分开
人们可以互相了解该国的问题的时期
是我们需要解决的问题，而我认为这本身就是
重要，但是我不认为我们应该在恐惧和恐惧中继续前进，但是我不
蒂姆（Tim）我注意到我们所有的厕所都已经进去了，我认为我们应该很愚蠢
我在当地的超市，护手霜也是如此，我不知道为什么人们有
去了狮子座，我不认识他，但是这就是你要给的
热爱普通人，很快就会成为黑市我的意思是政府正在接受它
正确的做法是，在使人们做好准备与
使人们意识到他们的行为方式，但又不会引起
警报过多，因为您始终有产生大量警报的风险
实际上至少在经济上比病毒本身造成更大的破坏
我们不想永远改变我们的生活方式，那永远是
一个人有意识地试图避免我想回到摇晃中
我一整天都不会走动，我想让事情回到过去
尽快恢复正常，因此会给您带来短期的不便
我们必须接受足够公平的态度，但目标是保持冷静
歇斯底里地敲门，因为那正是英国妮娜的定义，我想我
想像你自己一样，我其实并不担心我年轻，
健康，如果我得到了它，我很有可能会好的，但是我
为我特别的年迈的祖父母担心的人
弹性不一样的弱势人群
像我一样，我在财务上一直在做很多工作
最近几天写给马特（Matt）的事情实际上是关于法定病假工资的思考
在零工经济中有零合约工作的人必须
想一想我今天去上班还是为其他人做正确的事
如果他们有这些症状并且已经进入了自我隔离状态的人
与某人联系，并向他们一直在倾听的政府致谢
他们现在已经更改了这些规则，因此我们正在努力共同努力
这一点，我认为，对于真正的政治家来说，
这做我们的工作，并谈论最多
我们真正担心的其他人是弱势群体
人们喜欢无家可归的人，今天我正在与这一领域的人们交谈
谁在担心，我说这是和Matt谈话，他们没有关于
该如何为人们特别是卧床不起的人们做些什么，您必须考虑是否
没有家，你如何自我孤立，我看他正在写下来
我希望你能把它拿回来，因为实际上在
这是我们执行的一项非常重要的工作，那就是在以下方面提出正确的问题
我认为代表我们所服务的人民​​和政府的工作
回应并听好吧，有很多非常实用的方法
你们很多人都问过的问题，所以我要为一个人做一辈子
更好的一句话，如果我想的话，我会迅速向你开枪，马特
问题和合理简短的回答我想尽我所能来参加奴才
您想今天与首例死亡踢在一起的医生，如果我们现在成为
防止我们在寻找体育赛事和剧院的大型聚会
深入研究随着数量的增长该采用何种方法
我们仍处于我们试图遏制该病毒的阶段，但是
也正像安妮（Anne）所说的那样，延迟发作对
对NHS的影响，实际上我们对这方面的科学了解更多
特定病毒越明显，大规模事件并非
就像很多人认为的一样大
原因是该病毒通过其传播的方式
通过近距离搜索来呼吸，所以如果您要在户外说
并且您感染了病毒，那么您仍然只会影响人们
离您很近，所以最重要的是获取那些
感染病毒并具有需要自我隔离的症状，因此在
科学绝对是政府回应的核心，如果我只是
也回应了Leila的观点，因为她对如何
政府正在处理这个问题，我也要说我在国会中有一个跨党派
从未见过国会对这种绝对即将到来的事情做出回应
共同努力寻找对这一危机的正确的科学对策，并
尝试将托马斯·贝叶斯（Thomas Bayes）的另一个问题带到这个国家
政府会支持那些因冠状病毒而自我隔离的人吗？
无权享有法定病假工资，例如零时合同上的托马斯
这是一个非常重要的问题，我们已经说过，人们不应
因做正确的事而受到惩罚，因此我们将更改法定规则
病假工资，但我们也在努力确保有人说
自雇人士或他们所签订的雇佣合同不允许
因为他们没有赚到最低金额，所以他们要获得法定的病假工资
也许是因为他们不这样做，所以他们没有全职工作，并确保
他们也得到了他们需要的支持，因为如果我们在财务上是肯定的，
政府是的，因为如果我们作为政府要求人们自我
孤立，那么他们不应该因为做正确的事而受到惩罚，这是件好事
对他们来说，但对整个社区都有好处，我们什么时候可以期待
首相昨天在那口井上宣布了这一消息。
从广义上讲，我正在与DWP秘书和企业合作
秘书来获得该权利的确切规则，然后他们将通过
议会可以安德鲁·芬顿，如果我患有冠状病毒，我应该如何自我治疗
与家人隔离很好，这是另一个非常重要的问题
人们应该设法与粉丝保持自我隔离
因此，不仅回家，不要尝试外出购物，例如，绝对不要
使用公共交通工具，但在您家里也应立即隔离
看，我是三个孩子的父亲，我知道那可能很难
有些人有责任关怀，但要尽可能地多
独自一人甚至在家中练习和分享之类的东西
只要您洗手并擦拭表面，就可以很好地在厨房洗手间
您可以采取这些预防措施，显然您知道
是实用的，但强力建议是尽可能
即使您自己隔离，即使您自己在家中，也要保持自己
对你自己好吧尼古拉·派尔（Nicola Pyle）媒体似乎有所帮助
造成恐慌性购买我们如何停止造成这种缺货
我们已经听说过Lua，所以绝对不需要
个人到处购买比他们需要的更多的东西，实际上看起来像是
对此的回应必须是我们走到一起，毕竟我们听到了
导致问题的生物学，因此显然非常非常
来自医学家科学家的强烈建议是
人们不应该去购买超出他们需要的东西，而有些我去了
今天的超市面食没有香蒜酱没有干牧师像你一样没有厕纸
提姆早先说过，你知道人们感到惊慌，我的意思是没有
对乙酰氨基酚这样的东西，你可以在超市里买到
了解这一点，但我要说的是，政府拥有钥匙的供应
在食品供应中需要的东西和我们绝对有信心
人们愿意在那里不会有问题，最重要的是我们
与超市合作，以确保人们是否自私
隔离然后我们就可以得到食物和补给
他们需要路易迷宫（Louie maze），在那里，一个学生需要了解有关城市水平的信息
大学如果我们的考试因冠状病毒而中断，将会怎样？
这是我们正在竭尽所能防止的另一重要事件
发生这种事要确保人们安全
所以总体原则是我们绝对有两个第一要务
是为了确保人们的安全，我非常热切地感到，但是我们也希望将其最小化
因此，社会和经济动荡不像其他一些国家
已经做到了这一点，科学建议很明确，不是针对斯科特的私立学校
和大学，并且向学校传达的信息是，除非您关闭
特别是从英国公共卫生那里得到建议，然后我们
进入考试季节很明显，我们正在密切监控
我认为教育部在保持
学校系统正在运行，但是当我们参加考试时，我们将竭尽所能
允许进行此操作，但当然，如果我们必须
采取行动以确保人员安全，然后我们准备这样做
他们还说奥利弗·卡特（Oliver Carter）的喉咙通畅，还有什么
政府正在努力解决冠状病毒测试的等待时间，是的，所以测试是如此
返回测试结果确实非常重要，如果您
等待测试，我认识曾做过测试的我的朋友，
很多人都和我讨论过，我们正在获得一种新的技术解决方案
能够更快地将结果反馈给人们，我们有很多
的人，所以我得到了它，我们正在努力确保这种情况发生
快点好吧，现在我要去听众妈妈在那里
我们每个人都在燃烧的任何东西-是的女士，您想说的是，我的意思是我认为
现在比以往任何时候都重要，我们要听取专家的意见并表示感谢
对专家的谢意感谢对科学家的谢意，我们所有人都必须
注意我们在Facebook上阅读的内容
我们在某些报纸上可能读到的
一位女士问您知道报纸是造成抢购的部分原因
你们有一个选择，您可以选择是否购买它们，如果您看到
他们在挑逗我们，我们必须保持冷静，但要听那些
知道他们在谈论流行病学家，其他医生
这些东西，我知道我肯定会鼓励我所有的朋友
和家人做到这一点，我完全同意这一点，但我认为这也是
我们之间保持良好的沟通非常重要，我知道
马坦政府中的每个人以及政治上的每个人都知道
必须有值得信赖的声音，人们必须要倾听他们的声音
并能够信任他们，我们还必须从中学到很多东西
国际上正在发生的事情，即使有时这是现在不应该做的事情
我要在这里再问一个名字问题，但是如果
您想说些什么，因为我从我看到的所有问题中知道来了
当您较早到达现场时，您需要做很多事情
问一下，但让我现在就去一个基督教教区，您如何期望
由于12个NHS职位中有一个职位空缺且健康，已经使NHS难以应对
专业人员如果暴露于病毒，将需要自我隔离14天
认为您是卫生保健工作者，是的，是的，您对此有何看法
真的很担心，因为在病房里，每天都有
违反要点，我和我担心一位无症状的患者
病毒感染病房，我们损失了50％甚至25％的劳动力，而我
无法看到我们如何能够为患者提供安全的服务
经历有趣的问题，我想这是一个很有趣的问题
考虑这个莫特我的第一个直觉是在
保守党政府紧缩政策的最后十年是NHS
事实上，我想起来这么久都没钱了，人手和资源也很饿
这代表了巨大的负担，无论健康如何
服务于建国大流行疾病的威胁将永远产生
会使正常和正常运行的卫生服务不堪重负的疾病
因此，尽管我同意您对NHS和
目前状态，我们提供重症监护床位的能力
这是主要问题，因为我们无法治愈冠状病毒，因此我们没有
如果您入院，您就很糟糕，您将无法实现
没有比您在家中更多的东西，所以绝大多数人都呆在家里
如果您的病情恶化，请送一盒牛奶，柠檬和蜂蜜并疗养
而您入院的决定是您是否需要重症监护
诸如通风之类的事情，那就是我们占百分之五的人
需要紧急护理，非常极端的护理，这就是生命的所在
被保存，这些床将处于重大危机中，像这样的床
不只是从普通的重症监护病床中提取
想，马特当然比我了解得多，但他们
将从重大事故计划和重大灾难计划中得出，
目前正在草拟中，因此尽管我与您一样对
在这种特殊情况下，NHS的未来，我想我认为
资源来自其他地方，是的，我认为那是
绝对合理，我们承认我们需要更多的人
NHS目前有创纪录的人数在
NHS，我真的很高兴看到这些数字最近有所上升，
但是，现在NHS面临的挑战是正确的是
需求一直在上升，类似的事情将会增加，但是
我也要说这是NHS擅长的
应对危机我的意思是，他们在所有
安第斯山脉遍布全国，并且可能需要以某种方式进行重新配置
如果有的话，这是否会成为流行病，必须在临床上加以引导
这样医生可以决定什么是挽救生命的最佳方法，而我会
给他们绝对的自由，以做出正确的决定，我们也
如果他们需要的话，可以赚更多的钱，但是您知道这与钱少有关
钱更多的是关于如何利用国家的资源来最大程度地
支持人们度过一个充满挑战的时期，好吧，让我
来吧，是的，那位穿蓝色上衣的女人，我觉得不够
为了防止这种疾病在您前往亚洲时进入该国
或您在机场与您见面的那一刻前往中东
进行体温监测，监测症状，如果有的话
你是我的症状我不知道到底发生了什么，但你肯定是
记录，否则案件将在您到达的这个国家/地区被记录
希思罗机场，您到达盖特威克机场后，您可能一无所获
纸上说一个人一个人打车你​​去酒店没有手
他们遍布亚洲和世界其他地区的任何地方的消毒剂
这个地方，所以似乎任何人进入这个国家都没有做任何事情
在机场，所以它会散播，因为没有预防措施
好吧，让我说几分，我会回头给你我的办公室
是的，那里的女人是，这大概是我们气候的新常态
随着温度的升高而变化，新的病原体贸易和野生生物，但这
已经被预测很长时间了，与此同时，我们说的是
都动员起来，实际上有很多跨党派的积极行动
我们可以从中学到的知识可以应用于更大的存在性问题吗？
气候变化还可以
是的，自爆发以来，这里的社会因素也很重要
社交媒体公共交通上的种族主义激增，我的朋友们一直
边缘化了，我们昨天有一个毒蛇袭击了我，我想
问政府在阻止这种种族主义言论方面正在做什么？
政府在脱欧失败上被媒体洗净了，那你是什么
要做那个好吧，让我从后面问一个问题，是那个男人
我认为我们作为社区的眼镜可以发挥非常重要的作用，而不仅仅是
取决于NHS和卫生专业人员，是的，我们应该注意
向我们的邻居伸出援手，我们知道我们应该
加强并尽力帮助他们，我认为这真的很重要，好
我会在夏天回来找你，但让我绕过其余的时间
小组成员Tim I在关于NHS II的观点上同意所有观点
被提出，但我也希望PEC谈一下玛格丽特对这场危机的看法
可能会暴露出NHS中已经存在的弱点
例如我报纸《电讯报》的读者报告说
通过一对一的电话打回困难
GPS会停止访问的问题，因为GPS在许多地方都已停止
这个国家进行家访很长时间，急症室已经人满为患
然后您就遇到了一个问题，就是人们暂时在医院，谁应该
不应该在医院，应该在社会护理中，这不仅仅是NHS
一个或多个省份的社会护理问题，并听取有关该协议的所有协议
座谈会很棒，但是作为听众中的一位女士建议我
为什么我们看不到更多的东西，这确实引起了我的兴趣
我们的社会确实是无党派的，很高兴听到这种消息
和这种合作的气氛，如果我们能拥有这个
当谈到环境，我们的学校或我们的时候
医院
回到原来的问题，您如何期望已经紧张的NHS
应对12个NHS职位中的一个职位空缺和医疗保健专业人员
如果暴露那是原始的，则需要两周自我隔离
问得好，我认为这是所有其他事情之一
首先要做的是使我们不仅关注健康，还关注其他事物
我们大多数人都倾向于将其视为医院和全科医生的服务，但该服务被提出了
在昨天的房子里，以相同的建设性语调，但我们还不知道
什么是公共卫生预算，或者是否会有很大变化
公共卫生预算地方当局的大部分改进
特别是如果情况变得更糟，将要求地方当局
扮演英雄角色，他们已经对社会关怀负有重大责任
他们正在努力实现的目标对我来说应该是其中之一
所有这些都是为了让我们重新认识到长期需求
持续的投资，这直接回到了这位女士的地步
关于气候变化的提出所有这些的答案是要有适当的
长期计划，无论是洪水还是发烧
认识到我们社会在世界上所面临的挑战，并计划并做好准备
他们在一致和彻底的基础上接受所有科学建议
方式
我完全同意玛格丽特刚才所说的，我认为蒂姆的观点
关于成人社会照料，我认为房子里有很多善意，
各方共同努力，但这是一个保守的多数政府，
在选举中，我记得鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）占绝大多数
在头一百天内，他将召集一个跨党派委员会
解决这个棘手的问题并帮助我们找到解决方案，今天是第84天，
我们还没有看到，所以我想我向政府求情是你
需要表现出领导才能，因为这就是政府的工作方式
政府生产这些东西，然后议会将与之接触，但
政府必须启动它，我真的希望我们能够继续下去并
解决了其中一些大问题，因为它已经等不及了
和马特（Matt），您想回答一些会困扰我的成员的问题吗？
我的意思是那边的那位女士说的是人们进入该国
例子很好，是的，我会回答尽可能多的关于社会问题的观点
关心，我们将履行宣言的承诺，即
人们来到这个国家，我被问了很多，而问题是
如果这种病毒在世界范围内建立起来，那么就没有办法
最终阻止它到达英国，所以我们的决定
您是否试图将自己封闭为一个民族，并拖延它，如果这样做的话
在世界其他地方爆发大流行，不可避免地会来到这里或
您是否试图保持尽可能多的正常生活并通过寻找解决方法
那些确实进入这个国家然后又有症状的人，所以你正确地得到了
一份传单，说如果您有症状，您应该打电话给
一个一个，如果您有症状，毫无疑问，您会打一个一个
很多人这样做了，这就是我们发现许多案件的方式，
欧洲一个选择停飞的国家就是意大利，他们
成为这种流行病的欧洲中心，并且以某种方式
真的向我展示了我们必须如何遵循您所知道的科学
当然，做别人感觉很直觉的事情对我有压力
他们是对的，我完全理解你从哪里来
这，但我们必须遵循科学和流行病学，
医务人员，我绝对想对Chris witty大喊大叫
他是一位杰出的科学家，他是其中一位冷静的声音
世界上最有经验的流行病学家，他对我说，如果
我们停止飞行并带来所有后果，
只能将这种疾病的到来推迟几天，但这会
也使我们更难将药物运到这个国家
需要，因为其中许多是在国外生产的，因此温度检查
温度没有影响，原因是您得到错误的负载
积极的是，你得到了很多拥有我们体温的人，这不是为了
冠状病毒，因此您最终会花费大量资源，而不是
发现人民和美国人尝试过尝试检查
温度可能使人们放心，它对
那里的病毒传播和意大利人也做了温度
进行检查，以便III听到所有这些内容，并且本能地我同意许多
他们有点像关于群众聚会的要点，我理解为什么
似乎很直觉，那是正确的事，但我所做的判断
首先是总理的话，我们要听
对于科学家们来说，我们将很难思考如何解决这个问题，因为
一个国家，尽管有
压力，然后我们有责任解释为什么我们采取
[鼓掌] [音乐]